---
layout: post
title: "电子日记"
date: 2026-10-28 00:45:00 +0800
---

## 2026.9.13 星期日

昨晚规律作息，今早八点起床。去那个碧湖苑吃的早餐，好像没网上说得那么恶心。宿舍八个人都到齐了，大家在宿舍里一句话也不说，各玩各的手机，孤独症真是要犯了。

睡我下面的那人长得有点像吕紫贤。

## 第一周

### 2026.9.14 星期一

凌晨睡我对面的上铺的舍友打呼噜巨响，直接给我吵醒来了，一看时间直接四点了。就这样艰难地再次入睡，也不知花了多久。反正六点钟就醒来了，可能是被其他起床的舍友给吵醒来的吧。闹钟昨晚我定在了六点四十，结果六点三十五q群里发通知说要六点四十前到达并签到，我真服了。我高中都没起这么早过。

到达开学典礼地点时随便找个空位坐了，坐我旁边的那哥们好像也是随便找位置的，估计跟我一样也是迟到的。

十点钟回宿舍，在宿舍里的人依然都不说话。这宿舍位置真尼玛差，校园网覆盖不到，路由器什么时候搭也不知道。看好像有些宿舍的人都稍微比较熟了，我们宿舍几个纯路人似的。

目前跟那两个江西的聊的话更多些，广西的那四个目前有点聊不上……

### 2026.9.15 星期二

今天三餐都是米粉……不能再这样下去了我明天午饭还是吃饭吧，但是校外那家米粉店的凉粉真的好好吃……还是免费的。跟舍友稍微熟了些，竞选心理委员成功了。

晚上还有只小猫跑宿舍门口叫。

### 2026.9.16 星期三

上午一直开会给我开麻了。下午去领书，领了个18本。

干，秀苑餐厅有点尼玛贵啊，不过可能也是因为我点错菜了吧，直接给我花了17块，我已急哭。

明早还要赶早八……说好的第一周不上课呢……晚自习什么的可以下周再开始嘛……

### 2026.9.18 星期五

大学的课好像真的很少啊？但是作业布置地好复杂好麻烦说是，那么多软件要下，b事真多。

### 2026.9.19 星期六

今早八点起的，没啥事，宿舍里很安静，打游戏的躺床上，在桌前的就是学习的。以后也是这样就好了。

## 不知道第几周了

### 2026.10.28 星期三

啦啦啦，这个日记其实是10.28的凌晨0：45写的，那又怎么样？反正明天上午也就一节早八高数。折腾这个博客花了不少时间。

![电子日记配图]({{ '/assets/img/diary.jpg' | relative_url }})
